Repository: leejusub/MyPortfolio
Catalog: 03_친환경에너지/소스&DB/MainForm.*.resx
Languages: ko_kr

# lbl12.Text
source: Capacity (MW/h)
ko_kr: 저장용량 (MW/h)

# lbl13.Text
source: Generated (MW/h)
ko_kr: 발전량 (MW/h)

# lbl14.Text
source: Idle Power (MW/h)
ko_kr: 유휴 전력 (MW/h)

# lbl15.Text
source: Consumption (MW/h)
ko_kr: 소비량 (MW/h)

# lbl8.Text
source: Generation (MW/h)
ko_kr: 발전량 (MW/h)

# lbl10.Text
source: Supply Cap. Total (kW)
ko_kr: 보급 용량 총량 (kW)

# lbl11.Text
source: Production (toe)
ko_kr: 생산량 (toe)

# TSMI_App_Pref.Text
source: Preferences...
ko_kr: 환경설정...

# TSMI_App_Refresh.Text
source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# TSMI_App_Refresh.ToolTipText
source: Refreshes application without restart app.
ko_kr: 앱을 재시작 없이 새로고침 합니다.

# TSMI_App_Restart.Text
source: Restart
ko_kr: 재시작

# TSMI_App_Restart.ToolTipText
source: Enforce to restart application.
ko_kr: 앱을 강제로 재시작 합니다.

# TSMI_App_Close.Text
source: Close
ko_kr: 종료

# TSMI_App_Close.ToolTipText
source: Enforce to close application
ko_kr: 앱을 강제로 종료합니다.

# TSMI_App.Text
source: App
ko_kr: 앱

# TSMI_View_QuickTheme_LT.Text
source: Default Light
ko_kr: 기본 밝음

# TSMI_View_QuickTheme_DT.Text
source: Default Dark
ko_kr: 기본 어두움

# TSMI_View_QuickTheme_OpenPref.Text
source: See more themes...
ko_kr: 테마 설정 더 보기...

# TSMI_View_QuickTheme.Text
source: Theme set quickly to...
ko_kr: 테마 빠르게 바꾸기...

# TSMI_View_QuickLocale_ENG.Text
source: English(United States)
ko_kr: 영어(미국)

# TSMI_View_QuickLocale_KOR.Text
source: Korean(Republic of Korea)
ko_kr: 한국어(대한민국)

# TSMI_View_QuickLocale_JPN.Text
source: Japanese(Not supported yet)
ko_kr: 일본어(지원되지 않음)

# TSMI_View_QuickLocale_OpenPref.Text
source: See more locales...
ko_kr: 언어 설정 더 보기...

# TSMI_View_QuickLocale.Text
source: Locale set quickly to...
ko_kr: 언어 빠르게 바꾸기...

# TSMI_View_Spare1.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_View_Spare2.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_View_Spare3.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_View.Text
source: View
ko_kr: 보기

# TSMI_Tool_Spare1.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_Tool_Spare2.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_Tool_Spare3.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_Tool_Spare4.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_Tool.Text
source: Tool
ko_kr: 도구

# TSMI_Window_Spare1.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_Window_Spare2.Text
source: (Not implemented)
ko_kr: (기능 미구현)

# TSMI_Window.Text
source: Window
ko_kr: 창

# TSMI_Help_About.Text
source: About...
ko_kr: 정보...

# TSMI_Help_Homepage.Text
source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

# TSMI_Help_Wiki.Text
source: Wiki
ko_kr: 위키

# TSMI_Help_Update.Text
source: Check Updates...
ko_kr: 업데이트 확인...

# TSMI_Help_Changelog.Text
source: Changelog...
ko_kr: 변경사항...

# TSMI_Help_Debug_DevMode.Text
source: Enable Developer Mode
ko_kr: 개발자 모드 활성화

# TSMI_Help_Debug_ViewRTLog.Text
source: View Runtime Log
ko_kr: 실시간 로그 보기

# TSMI_Help_Debug_RecordRTLog.Text
source: Record Partitial RT Log
ko_kr: 일부만 실시간 로그 기록

# TSMI_Help_Debug_Report.Text
source: Bug Report...
ko_kr: 버그 제보...

# TSMI_Help_Debug.Text
source: Debug...
ko_kr: 디버그...

# TSMI_Help.Text
source: Help
ko_kr: 도움말

# gBox_A4.Text
source: Consumption Information
ko_kr: 소비 정보

# gBox_A3.Text
source: Data View
ko_kr: 데이터 보기

# lbl1.Text
source: Location
ko_kr: 지역

# lbl3.Text
source: Options
ko_kr: 옵션

# matCB_DBLoc.Hint
source: Get data from...
ko_kr: 데이터를 가져올 위치...

# matCB_DBLoc.Items
source: Online DB
ko_kr: 온라인 ＤＢ

# matCB_DBLoc.Items1
source: Offline DB
ko_kr: 오프라인 ＤＢ

# matBtn_Connect.Text
source: Connect
ko_kr: 연결

# matBtn_Refresh.Text
source: 더보기
ko_kr: 새로고침

# matBtn_Add.Text
source: Add
ko_kr: 추가

# matBtn_Edit.Text
source: Edit
ko_kr: 수정

# matBtn_Remove.Text
source: Remove
ko_kr: 제거

# lbl7.Text
source: Manual Search
ko_kr: 직접 검색

# matTB5.Hint
source: Keyword
ko_kr: 키워드

# lbl5.Text
source: Category
ko_kr: 분류

# matCB1.Hint
source: Category
ko_kr: 대분류

# matCB2.Hint
source: Type
ko_kr: 소분류

# gBox_A1.Text
source: Search
ko_kr: 검색

# gBox_A2.Text
source: Production Information
ko_kr: 생산 정보

# tabP1.Text
source: Total Status
ko_kr: 전체 현황

# tabP2.Text
source: Production
ko_kr: 생산 정보

# tabP3.Text
source: Consumption
ko_kr: 소비 정보

# matTB_Search.Hint
source: Power plant address...
ko_kr: 발전소 주소...

# gBox_D1.Text
source: Search
ko_kr: 검색

# gBox_D2.Text
source: Map
ko_kr: 지도

# tabP4.Text
source: Locations
ko_kr: 위치

# $this.Text
source: Universal Power Monitor
ko_kr: 범용 전력 모니터
